# Tex presentation 11pifm
 
## Лабораторная работа по презентациям в LaTeX

## Что такое презентация?
Презентация (от лат. praesento — представление) — документ или комплект документов, предназначенный для представления чего-либо (организации, проекта, продукта и т. п.).Цель презентации — донести до аудитории полноценную информацию об объекте презентации в удобной форме. Презентация является одним из маркетинговых и PR инструментов.
 ## В зависимости от места использования презентации различаются определенными особенностями.

 * Презентация созданная для самостоятельного изучения, может содержать все присущие ей элементы, иметь разветвленную структуру и рассматривать объект презентации со всех сторон. Реализуется, как правило, с использованием элементов гипертекста.
* Презентация, созданная для поддержки какого-либо мероприятия или события отличается большей минималистичностью и простотой в плане наличия мультимедиа и элементов дистанционного управления, обычно не содержит текста, так как текст проговаривается ведущим, и служит для наглядного представления его слов.
* Презентация, созданная для видеодемонстрации, не содержит интерактивных элементов, включает в себя видеоролик об объекте презентации, может содержать также текст и аудиодорожку. Разновидностью такой презентации является рекламный ролик.
* Презентация, созданная для электронной рекламной рассылки, создаётся с минимальным применением инструментов мультимедиа в целях уменьшения объема письма.
* Презентация в формате приложения для мобильных телефонов и смартфонов создаётся с учетом просмотра на портативных устройствах (небольшой размер экрана, ограничения по объему памяти и т.п.) и может рассылаться посредством MMS-сообщений или по Bluetooth.
* Учебная презентация, созданная для проведения занятия в образовательном учреждении. Вместе с учебной презентацией обычно используется конспект урока.
  
## Презентации в LaTeX
Слай помещается в следующие переменные окружения:

\frame{}
или

\begin{frame}

\end{frame}

При помощи \usetheme задается тема оформления презентации:

\usetheme{Warsaw}